Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: The generated install script calls :command:`file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)` on the build-tree files to calculate the runtime dependencies. The build-tree executable files are passed as the ``EXECUTABLES`` argument, the build-tree shared libraries as the ``LIBRARIES`` argument, and the build-tree modules as the ``MODULES`` argument. On macOS, if one of the executables is a :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE`, that executable is passed as the ``BUNDLE_EXECUTABLE`` argument. At most one such bundle executable may be in the runtime dependency set on macOS. The :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` property has no effect on other platforms. Note that :command:`file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)` only supports collecting the runtime dependencies for Windows, Linux and macOS platforms, so ``install(RUNTIME_DEPENDENCY_SET)`` has the same limitation.
zh_cn: 生成的安装脚本在构建树文件上调用 :command:`file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)` 来计算运行时依赖性。构建树可执行文件作为 EXECUTABLES 参数传递，构建树共享库作为 LIBRARIES 参数传递，构建树模块作为 MODULES 参数传递。在 macOS 上，如果其中一个可执行文件是 :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE`，则该可执行文件将作为 ``BUNDLE_EXECUTABLE`` 参数传递。至多一个这样的捆绑可执行文件可能在 macOS 上的运行时依赖项集中。 :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` 属性对其他平台没有影响。请注意 :command:`file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)` 仅支持收集 Windows、Linux 和 macOS 平台的运行时依赖项，因此 ``install(RUNTIME_DEPENDENCY_SET)`` 具有相同的限制。

source: The following sub-arguments are forwarded through as the corresponding arguments to :command:`file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)` (for those that provide a non-empty list of directories, regular expressions or files). They all support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 以下子参数作为相应参数转发给 :command:`file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)`（对于那些提供非空目录、正则表达式或文件列表的子参数）。它们都支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: Generated Installation Script
zh_cn: 生成的安装脚本

source: Use of this feature is not recommended. Please consider using the :option:`cmake --install` instead.
zh_cn: 不建议使用此功能。请考虑改用 :option:`cmake --install`。

source: The ``install()`` command generates a file, ``cmake_install.cmake``, inside the build directory, which is used internally by the generated install target and by CPack. You can also invoke this script manually with :option:`cmake -P`. This script accepts several variables:
zh_cn: ``install()`` 命令在构建目录中生成一个文件 ``cmake_install.cmake``，生成的安装目标和 CPack 在内部使用该文件。您也可以使用 :option:`cmake -P` 手动调用此脚本。该脚本接受几个变量：

source: Set this variable to install only a single CPack component as opposed to all of them. For example, if you only want to install the ``Development`` component, run ``cmake -DCOMPONENT=Development -P cmake_install.cmake``.
zh_cn: 设置此变量以仅安装一个 CPack 组件，而不是安装所有组件。例如，如果您只想安装“开发”组件，请运行“cmake -DCOMPONENT=Development -P cmake_install.cmake”。

source: Set this variable to change the build type if you are using a multi-config generator. For example, to install with the ``Debug`` configuration, run ``cmake -DBUILD_TYPE=Debug -P cmake_install.cmake``.
zh_cn: 如果您使用的是多配置生成器，请设置此变量以更改构建类型。例如，要使用“Debug”配置进行安装，请运行“cmake -DBUILD_TYPE=Debug -P cmake_install.cmake”。

source: This is an environment variable rather than a CMake variable. It allows you to change the installation prefix on UNIX systems. See :envvar:`DESTDIR` for details.
zh_cn: 这是一个环境变量而不是 CMake 变量。它允许您更改 UNIX 系统上的安装前缀。有关详细信息，请参见:envvar:`DESTDIR`。

source: install_files
zh_cn: 安装文件

source: Use the :command:`install(FILES)` command instead.
zh_cn: 请改用 :command:`install(FILES)` 命令。

source: This command has been superseded by the :command:`install` command. It is provided for compatibility with older CMake code. The ``FILES`` form is directly replaced by the ``FILES`` form of the :command:`install` command. The regexp form can be expressed more clearly using the ``GLOB`` form of the :command:`file` command.
zh_cn: 此命令已被 :command:`install` 命令取代。提供它是为了与旧的 CMake 代码兼容。 ``FILES`` 形式直接替换为 :command:`install` 命令的 ``FILES`` 形式。使用 :command:`file` 命令的 ``GLOB`` 形式可以更清楚地表达正则表达式形式。

source: Create rules to install the listed files with the given extension into the given directory. Only files existing in the current source tree or its corresponding location in the binary tree may be listed. If a file specified already has an extension, that extension will be removed first. This is useful for providing lists of source files such as foo.cxx when you want the corresponding foo.h to be installed. A typical extension is ``.h``.
zh_cn: 创建规则以将具有给定扩展名的列出文件安装到给定目录中。只能列出存在于当前源代码树或其在二叉树中相应位置的文件。如果指定的文件已经有扩展名，则该扩展名将首先被删除。当您想要安装相应的 foo.h 时，这对于提供源文件列表（例如 foo.cxx）很有用。典型的扩展名是 ``.h``。

source: Any files in the current source directory that match the regular expression will be installed.
zh_cn: 将安装当前源目录中与正则表达式匹配的任何文件。

source: Any files listed after the ``FILES`` keyword will be installed explicitly from the names given. Full paths are allowed in this form.
zh_cn: 在 ``FILES`` 关键字之后列出的任何文件都将从给定的名称中明确安装。此表单中允许使用完整路径。

source: The directory ``<dir>`` is relative to the installation prefix, which is stored in the variable :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX`.
zh_cn: 目录 ``<dir>`` 是相对于安装前缀的，它存储在变量 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` 中。

source: install_programs
zh_cn: 安装程序

source: Use the :command:`install(PROGRAMS)` command instead.
zh_cn: 请改用 :command:`install(PROGRAMS)` 命令。

source: This command has been superseded by the :command:`install` command. It is provided for compatibility with older CMake code. The ``FILES`` form is directly replaced by the ``PROGRAMS`` form of the :command:`install` command. The regexp form can be expressed more clearly using the ``GLOB`` form of the :command:`file` command.
zh_cn: 此命令已被 :command:`install` 命令取代。提供它是为了与旧的 CMake 代码兼容。 ``FILES`` 形式直接被 :command:`install` 命令的 ``PROGRAMS`` 形式取代。使用 :command:`file` 命令的 ``GLOB`` 形式可以更清楚地表达正则表达式形式。

source: Create rules to install the listed programs into the given directory. Use the ``FILES`` argument to guarantee that the file list version of the command will be used even when there is only one argument.
zh_cn: 创建规则以将列出的程序安装到给定目录中。使用 ``FILES`` 参数保证即使只有一个参数也将使用命令的文件列表版本。

source: In the second form any program in the current source directory that matches the regular expression will be installed.
zh_cn: 在第二种形式中，将安装当前源目录中与正则表达式匹配的任何程序。

source: This command is intended to install programs that are not built by cmake, such as shell scripts. See the ``TARGETS`` form of the :command:`install` command to create installation rules for targets built by cmake.
zh_cn: 此命令旨在安装不是由 cmake 构建的程序，例如 shell 脚本。请参阅 :command:`install` 命令的 ``TARGETS`` 形式，为 cmake 构建的目标创建安装规则。

source: install_targets
zh_cn: 安装目标

source: Use the :command:`install(TARGETS)` command instead.
zh_cn: 请改用 :command:`install(TARGETS)` 命令。

source: This command has been superseded by the :command:`install` command. It is provided for compatibility with older CMake code.
zh_cn: 此命令已被 :command:`install` 命令取代。提供它是为了与旧的 CMake 代码兼容。

source: Create rules to install the listed targets into the given directory. The directory ``<dir>`` is relative to the installation prefix, which is stored in the variable :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX`. If ``RUNTIME_DIRECTORY`` is specified, then on systems with special runtime files (Windows DLL), the files will be copied to that directory.
zh_cn: 创建规则以将列出的目标安装到给定目录中。目录 ``<dir>`` 是相对于安装前缀的，它存储在变量 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` 中。如果指定了``RUNTIME_DIRECTORY``，那么在具有特殊运行时文件（Windows DLL）的系统上，文件将被复制到该目录。

source: link_directories
zh_cn: 链接目录

source: Add directories in which the linker will look for libraries.
zh_cn: 添加链接器将在其中查找库的目录。

source: Adds the paths in which the linker should search for libraries. Relative paths given to this command are interpreted as relative to the current source directory, see :policy:`CMP0015`.
zh_cn: 添加链接器应在其中搜索库的路径。提供给此命令的相对路径被解释为相对于当前源目录，请参阅 :policy:`CMP0015`。

source: The command will apply only to targets created after it is called.
zh_cn: 该命令将仅适用于调用它后创建的目标。

source: The directories are added to the :prop_dir:`LINK_DIRECTORIES` directory property for the current ``CMakeLists.txt`` file, converting relative paths to absolute as needed. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: 这些目录被添加到当前 CMakeLists.txt 文件的 LINK_DIRECTORIES 目录属性中，根据需要将相对路径转换为绝对路径。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: By default the directories specified are appended onto the current list of directories. This default behavior can be changed by setting :variable:`CMAKE_LINK_DIRECTORIES_BEFORE` to ``ON``. By using ``AFTER`` or ``BEFORE`` explicitly, you can select between appending and prepending, independent of the default.
zh_cn: 默认情况下，指定的目录附加到当前目录列表中。可以通过将 :variable:`CMAKE_LINK_DIRECTORIES_BEFORE` 设置为 ``ON`` 来更改此默认行为。通过显式使用 ``AFTER`` 或 ``BEFORE``，您可以独立于默认值在追加和前置之间进行选择。

source: Arguments to ``link_directories`` may use "generator expressions" with the syntax "$<...>". See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions.
zh_cn: ``link_directories`` 的参数可以使用语法为“$<...>”的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。

source: This command is rarely necessary and should be avoided where there are other choices. Prefer to pass full absolute paths to libraries where possible, since this ensures the correct library will always be linked. The :command:`find_library` command provides the full path, which can generally be used directly in calls to :command:`target_link_libraries`. Situations where a library search path may be needed include:
zh_cn: 此命令很少需要，在有其他选择的情况下应避免使用。尽可能将完整的绝对路径传递给库，因为这可确保始终链接正确的库。 :command:`find_library` 命令提供了完整路径，通常可以直接用于调用 :command:`target_link_libraries`。可能需要库搜索路径的情况包括：

source: Project generators like Xcode where the user can switch target architecture at build time, but a full path to a library cannot be used because it only provides one architecture (i.e. it is not a universal binary).
zh_cn: 像 Xcode 这样的项目生成器，用户可以在构建时切换目标架构，但不能使用库的完整路径，因为它只提供一种架构（即它不是通用二进制文件）。

source: Libraries may themselves have other private library dependencies that expect to be found via ``RPATH`` mechanisms, but some linkers are not able to fully decode those paths (e.g. due to the presence of things like ``$ORIGIN``).
zh_cn: 库本身可能有其他私有库依赖项，这些依赖项期望通过“RPATH”机制找到，但某些链接器无法完全解码这些路径（例如，由于存在“$ORIGIN”之类的东西）。

source: If a library search path must be provided, prefer to localize the effect where possible by using the :command:`target_link_directories` command rather than ``link_directories()``. The target-specific command can also control how the search directories propagate to other dependent targets.
zh_cn: 如果必须提供库搜索路径，最好使用 target_link_directories 命令而不是 link_directories() 来尽可能地本地化效果。特定于目标的命令还可以控制搜索目录如何传播到其他相关目标。

source: link_libraries
zh_cn: 链接库

source: Link libraries to all targets added later.
zh_cn: 将库链接到以后添加的所有目标。

source: Specify libraries or flags to use when linking any targets created later in the current directory or below by commands such as :command:`add_executable` or :command:`add_library`. See the :command:`target_link_libraries` command for meaning of arguments.
zh_cn: 指定库或标志，以在链接稍后在当前目录中创建的任何目标时使用，或通过命令（例如:command:`add_executable` 或 :command:`add_library`。有关参数的含义，请参阅 :command:`target_link_libraries` 命令。

source: The :command:`target_link_libraries` command should be preferred whenever possible. Library dependencies are chained automatically, so directory-wide specification of link libraries is rarely needed.
zh_cn: 应该尽可能首选 :command:`target_link_libraries` 命令。库依赖项是自动链接的，因此很少需要链接库的目录范围规范。

source: list
zh_cn: 列表

source: List operations.
zh_cn: 列出操作。

source: The list subcommands ``APPEND``, ``INSERT``, ``FILTER``, ``PREPEND``, ``POP_BACK``, ``POP_FRONT``, ``REMOVE_AT``, ``REMOVE_ITEM``, ``REMOVE_DUPLICATES``, ``REVERSE`` and ``SORT`` may create new values for the list within the current CMake variable scope. Similar to the :command:`set` command, the LIST command creates new variable values in the current scope, even if the list itself is actually defined in a parent scope. To propagate the results of these operations upwards, use :command:`set` with ``PARENT_SCOPE``, :command:`set` with ``CACHE INTERNAL``, or some other means of value propagation.
zh_cn: 列表子命令``APPEND``、``INSERT``、``FILTER``、``PREPEND``、``POP_BACK``、``POP_FRONT``、``REMOVE_AT``、``REMOVE_ITEM`` 、``REMOVE_DUPLICATES``、``REVERSE`` 和 ``SORT`` 可能会在当前 CMake 变量范围内为列表创建新值。类似于 :command:`set` 命令，LIST 命令在当前作用域中创建新的变量值，即使列表本身实际上是在父作用域中定义的。要向上传播这些操作的结果，请使用 :command:`set` 和 ``PARENT_SCOPE``、 :command:`set` 和 ``CACHE INTERNAL`` 或其他一些值传播方式。

source: A list in cmake is a ``;`` separated group of strings. To create a list the set command can be used. For example, ``set(var a b c d e)`` creates a list with ``a;b;c;d;e``, and ``set(var "a b c d e")`` creates a string or a list with one item in it. (Note macro arguments are not variables, and therefore cannot be used in LIST commands.)
zh_cn: cmake 中的列表是一组由 ``;`` 分隔的字符串。要创建列表，可以使用 set 命令。例如，``set(var a b c d e)`` 创建一个包含 ``a;b;c;d;e`` 的列表，而 ``set(var "a b c d e")`` 创建一个字符串或包含一个的列表其中的项目。 （注意宏参数不是变量，因此不能在 LIST 命令中使用。）

source: When specifying index values, if ``<element index>`` is 0 or greater, it is indexed from the beginning of the list, with 0 representing the first list element. If ``<element index>`` is -1 or lesser, it is indexed from the end of the list, with -1 representing the last list element. Be careful when counting with negative indices: they do not start from 0. -0 is equivalent to 0, the first list element.
zh_cn: 指定索引值时，如果 ``<element index>`` 为 0 或更大，则从列表的开头开始索引，0 表示第一个列表元素。如果 ``<element index>`` 为 -1 或更小，则从列表末尾开始索引，-1 表示最后一个列表元素。使用负索引计数时要小心：它们不是从 0 开始的。-0 等同于 0，第一个列表元素。

source: Returns the list's length.
zh_cn: 返回列表的长度。

source: Returns the list of elements specified by indices from the list.
zh_cn: 返回由列表中的索引指定的元素列表。

source: Returns a string joining all list's elements using the glue string. To join multiple strings, which are not part of a list, use ``JOIN`` operator from :command:`string` command.
zh_cn: 返回使用粘合字符串连接所有列表元素的字符串。要连接不属于列表的多个字符串，请使用 :command:`string` 命令中的 ``JOIN`` 运算符。

source: Returns a sublist of the given list. If ``<length>`` is 0, an empty list will be returned. If ``<length>`` is -1 or the list is smaller than ``<begin>+<length>`` then the remaining elements of the list starting at ``<begin>`` will be returned.
zh_cn: 返回给定列表的子列表。如果 ``<length>`` 为 0，将返回一个空列表。如果 ``<length>`` 为 -1 或列表小于 ``<begin>+<length>`` 则列表中从 ``<begin>`` 开始的剩余元素将被返回。

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Returns the index of the element specified in the list or -1 if it wasn't found.
zh_cn: 返回列表中指定元素的索引，如果未找到则返回 -1。

source: Appends elements to the list. If no variable named ``<list>`` exists in the current scope its value is treated as empty and the elements are appended to that empty list.
zh_cn: 将元素追加到列表中。如果当前作用域中不存在名为 ``<list>`` 的变量，则将其值视为空，并将元素附加到该空列表。

source: Includes or removes items from the list that match the mode's pattern. In ``REGEX`` mode, items will be matched against the given regular expression.
zh_cn: 在列表中包含或删除与模式模式匹配的项目。在 ``REGEX`` 模式下，项目将与给定的正则表达式匹配。

source: For more information on regular expressions look under :ref:`string(REGEX) <Regex Specification>`.
zh_cn: 有关正则表达式的更多信息，请参阅 :ref:`string(REGEX) <Regex Specification>`。

source: Inserts elements to the list to the specified index. It is an error to specify an out-of-range index. Valid indexes are 0 to `N` where `N` is the length of the list, inclusive. An empty list has length 0. If no variable named ``<list>`` exists in the current scope its value is treated as empty and the elements are inserted in that empty list.
zh_cn: 将列表中的元素插入到指定索引。指定超出范围的索引是错误的。有效索引为 0 到 `N`，其中 `N` 是列表的长度，包括在内。空列表的长度为 0。如果当前作用域中不存在名为 ``<list>`` 的变量，则将其值视为空，并将元素插入该空列表中。

source: If no variable name is given, removes exactly one element. Otherwise, with `N` variable names provided, assign the last `N` elements' values to the given variables and then remove the last `N` values from ``<list>``.
zh_cn: 如果没有给出变量名，则只删除一个元素。否则，在提供“N”变量名称的情况下，将最后的“N”个元素的值分配给给定的变量，然后从“<列表>”中删除最后的“N”个值。

source: If no variable name is given, removes exactly one element. Otherwise, with `N` variable names provided, assign the first `N` elements' values to the given variables and then remove the first `N` values from ``<list>``.
zh_cn: 如果没有给出变量名，则只删除一个元素。否则，在提供“N”变量名称的情况下，将前“N”个元素的值分配给给定变量，然后从“<列表>”中删除前“N”个值。

source: Insert elements to the 0th position in the list. If no variable named ``<list>`` exists in the current scope its value is treated as empty and the elements are prepended to that empty list.
zh_cn: 将元素插入列表中的第 0 个位置。如果当前作用域中不存在名为 ``<list>`` 的变量，则其值被视为空，并且元素被添加到该空列表之前。

source: Removes all instances of the given items from the list.
zh_cn: 从列表中删除给定项目的所有实例。

source: Removes items at given indices from the list.
zh_cn: 从列表中删除给定索引处的项目。

source: Removes duplicated items in the list. The relative order of items is preserved, but if duplicates are encountered, only the first instance is preserved.
zh_cn: 删除列表中的重复项目。保留项目的相对顺序，但如果遇到重复项，则仅保留第一个实例。

source: Transforms the list by applying an action to all or, by specifying a ``<SELECTOR>``, to the selected elements of the list, storing the result in-place or in the specified output variable.
zh_cn: 通过将操作应用于所有列表或通过指定 <SELECTOR> 应用于列表的选定元素来转换列表，将结果存储在适当的位置或指定的输出变量中。

source: The ``TRANSFORM`` sub-command does not change the number of elements in the list. If a ``<SELECTOR>`` is specified, only some elements will be changed, the other ones will remain the same as before the transformation.
zh_cn: ``TRANSFORM`` 子命令不会改变列表中元素的数量。如果指定了 ``<SELECTOR>``，只有部分元素会被改变，其他的将与转换前保持不变。

source: ``<ACTION>`` specifies the action to apply to the elements of the list. The actions have exactly the same semantics as sub-commands of the :command:`string` command. ``<ACTION>`` must be one of the following:
zh_cn: ``<ACTION>`` 指定要应用于列表元素的操作。这些操作与 :command:`string` 命令的子命令具有完全相同的语义。 ``<ACTION>`` 必须是以下之一：

source: ``APPEND``, ``PREPEND``: Append, prepend specified value to each element of the list.
zh_cn: ``APPEND``, ``PREPEND``：追加，将指定值添加到列表的每个元素。

source: ``TOUPPER``, ``TOLOWER``: Convert each element of the list to upper, lower characters.
zh_cn: ``TOUPPER``, ``TOLOWER``: 将列表的每个元素转换为大、小字符。

source: ``STRIP``: Remove leading and trailing spaces from each element of the list.
zh_cn: ``STRIP``：从列表的每个元素中删除前导和尾随空格。

source: ``GENEX_STRIP``: Strip any :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` from each element of the list.
zh_cn: ``GENEX_STRIP``：从列表的每个元素中去除任何生成器表达式 <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: ``REPLACE``: Match the regular expression as many times as possible and substitute the replacement expression for the match for each element of the list (Same semantic as ``REGEX REPLACE`` from :command:`string` command).
zh_cn: ``REPLACE``：尽可能多次匹配正则表达式，并将替换表达式替换为列表中每个元素的匹配项（与 :command:`string` 命令中的 ``REGEX REPLACE`` 语义相同）。

source: ``<SELECTOR>`` determines which elements of the list will be transformed. Only one type of selector can be specified at a time. When given, ``<SELECTOR>`` must be one of the following:
zh_cn: ``<SELECTOR>`` 确定列表中的哪些元素将被转换。一次只能指定一种类型的选择器。给定时，``<SELECTOR>`` 必须是以下之一：

source: ``AT``: Specify a list of indexes.
zh_cn: ``AT``：指定索引列表。

source: ``FOR``: Specify a range with, optionally, an increment used to iterate over the range.
zh_cn: ``FOR``：指定一个范围，可选地，用于迭代该范围的增量。

source: ``REGEX``: Specify a regular expression. Only elements matching the regular expression will be transformed.
zh_cn: ``REGEX``：指定一个正则表达式。只有匹配正则表达式的元素才会被转换。

source: Ordering
zh_cn: 订购

source: Reverses the contents of the list in-place.
zh_cn: 就地反转列表的内容。

source: Sorts the list in-place alphabetically.
zh_cn: 按字母顺序对列表进行就地排序。

source: Added the ``COMPARE``, ``CASE``, and ``ORDER`` options.
zh_cn: 添加了 ``COMPARE``、``CASE`` 和 ``ORDER`` 选项。

source: Added the ``COMPARE NATURAL`` option.
zh_cn: 添加了“比较自然”选项。

source: Use the ``COMPARE`` keyword to select the comparison method for sorting. The ``<compare>`` option should be one of:
zh_cn: 使用 ``COMPARE`` 关键字选择排序的比较方法。 ``<compare>`` 选项应该是以下之一：

source: ``STRING``: Sorts a list of strings alphabetically. This is the default behavior if the ``COMPARE`` option is not given.
zh_cn: ``STRING``：按字母顺序对字符串列表进行排序。如果没有给出 ``COMPARE`` 选项，这是默认行为。

source: ``FILE_BASENAME``: Sorts a list of pathnames of files by their basenames.
zh_cn: ``FILE_BASENAME``：按文件的基本名称对文件路径名列表进行排序。

source: ``NATURAL``: Sorts a list of strings using natural order (see ``strverscmp(3)`` manual), i.e. such that contiguous digits are compared as whole numbers. For example: the following list `10.0 1.1 2.1 8.0 2.0 3.1` will be sorted as `1.1 2.0 2.1 3.1 8.0 10.0` if the ``NATURAL`` comparison is selected where it will be sorted as `1.1 10.0 2.0 2.1 3.1 8.0` with the ``STRING`` comparison.
zh_cn: ``NATURAL``：使用自然顺序对字符串列表进行排序（参见 ``strverscmp(3)`` 手册），即将连续数字作为整数进行比较。例如：以下列表“10.0 1.1 2.1 8.0 2.0 3.1”将被排序为“1.1 2.0 2.1 3.1 8.0 10.0”，如果选择“自然”比较，它将被排序为“1.1 10.0 2.0 2.1 3.1 8.0”与 ``STRING`` 比较。

source: Use the ``CASE`` keyword to select a case sensitive or case insensitive sort mode. The ``<case>`` option should be one of:
zh_cn: 使用 ``CASE`` 关键字选择区分大小写或不区分大小写的排序模式。 ``<case>`` 选项应该是以下之一：

source: ``SENSITIVE``: List items are sorted in a case-sensitive manner. This is the default behavior if the ``CASE`` option is not given.
zh_cn: ``SENSITIVE``：列表项以区分大小写的方式排序。如果没有给出 ``CASE`` 选项，这是默认行为。

source: ``INSENSITIVE``: List items are sorted case insensitively. The order of items which differ only by upper/lowercase is not specified.
zh_cn: ``INSENSITIVE``：列表项不区分大小写排序。未指定仅大写/小写不同的项目的顺序。

source: To control the sort order, the ``ORDER`` keyword can be given. The ``<order>`` option should be one of:
zh_cn: 要控制排序顺序，可以给出 ``ORDER`` 关键字。 ``<order>`` 选项应该是以下之一：

source: ``ASCENDING``: Sorts the list in ascending order. This is the default behavior when the ``ORDER`` option is not given.
zh_cn: ``ASCENDING``：按升序对列表进行排序。这是未给出 ``ORDER`` 选项时的默认行为。

source: ``DESCENDING``: Sorts the list in descending order.
zh_cn: ``DESCENDING``：按降序对列表进行排序。

source: load_cache
zh_cn: 加载缓存

source: Load in the values from another project's CMake cache.
zh_cn: 从另一个项目的 CMake 缓存中加载值。

source: Reads the cache and store the requested entries in variables with their name prefixed with the given prefix. This only reads the values, and does not create entries in the local project's cache.
zh_cn: 读取缓存并将请求的条目存储在名称以给定前缀为前缀的变量中。这只会读取值，不会在本地项目的缓存中创建条目。

source: Loads in the values from another cache and store them in the local project's cache as internal entries. This is useful for a project that depends on another project built in a different tree. ``EXCLUDE`` option can be used to provide a list of entries to be excluded. ``INCLUDE_INTERNALS`` can be used to provide a list of internal entries to be included. Normally, no internal entries are brought in. Use of this form of the command is strongly discouraged, but it is provided for backward compatibility.
zh_cn: 从另一个缓存中加载值并将它们作为内部条目存储在本地项目的缓存中。这对于依赖于在不同树中构建的另一个项目的项目很有用。 ``EXCLUDE`` 选项可用于提供要排除的条目列表。 ``INCLUDE_INTERNALS`` 可用于提供要包含的内部条目列表。通常，不会引入任何内部条目。强烈建议不要使用这种形式的命令，但它是为了向后兼容而提供的。

source: load_command
zh_cn: 加载命令

source: Disallowed since version 3.0. See CMake Policy :policy:`CMP0031`.
zh_cn: 3.0 版后不允许。请参阅 CMake 政策:policy:`CMP0031`。

source: Load a command into a running CMake.
zh_cn: 将命令加载到正在运行的 CMake 中。

source: The given locations are searched for a library whose name is cmCOMMAND_NAME. If found, it is loaded as a module and the command is added to the set of available CMake commands. Usually, :command:`try_compile` is used before this command to compile the module. If the command is successfully loaded a variable named
zh_cn: 在给定位置搜索名称为 cmCOMMAND_NAME 的库。如果找到，它将作为模块加载，并将命令添加到可用的 CMake 命令集中。通常， :command:`try_compile` 用于此命令之前以编译模块。如果命令成功加载了一个名为

source: will be set to the full path of the module that was loaded. Otherwise the variable will not be set.
zh_cn: 将被设置为已加载模块的完整路径。否则不会设置变量。

source: macro
zh_cn: 宏观
